• Животных, растения, семена, корм и грунт для посадки.
• Оружие, боеприпасы и детали.
• Предметы, представляющие опасность для человека, окружающей среды или оборудования.
• Вещества, которые могут быть взрывоопасными, огнеопасными, радиоактивными, токсичными или выделять пары.
• Аккумуляторные батареи и электрические транспортные средства.
• Лекарства и лакокрасочные вещества.
• Скоропортящиеся товары.
• Работающие генераторы и электронные вычислительные машины.
• Изъятое или ограниченное в обороте имущество, включая наркотические вещества.