• Круглосуточный доступ к личным вещам 24/7. Посещение бокса возможно в любое время дня и ночи, в праздники и в выходные дни. Вам не придется выписывать пропуск, уведомлять о своем визите охрану или администрацию.
• Доступ в комплекс «SelfStorage» происходит по индивидуальному пин-коду. Это исключает попадание на склад и в личный бокс посторонних людей, делает хранение вещей максимально надежным и безопасным.
• Современный сервис при пользовании услугой аренды. В каждом комплексе можно приобрести стеллажи и упаковочные материалы. Также для вас доступна перевозка вещей «под ключ» с разборкой, упаковкой мебели и другого имущества.
• Честные выгодные тарифы без скрытых платежей. В «SelfStorage» вы платите только за используемые метры. При длительной аренде склада мы порадуем клиентов приятными скидками даже при помесячной оплате!
• Максимальный вес размещаемого имущества 350 кг на 1 м2.
• Оперативное изменение размера бокса. По вашему запросу специалисты SelfStorage уменьшат или увеличат площадь склада в день обращения!
• 10 складских комплексов, охватывают основные районы Москвы в пределах МКАД. Специалисты SelfStorage подберут для вас ближайший филиал. Каждая из «SelfStorage» находится рядом с метро, крупными дорожными развязками и остановками общественного транспорта.
• Пользование кладовой на усмотрение клиента. Оставляйте в «SelfStorage» сезонные вещи, размещайте мебель на время переезда, храните товарный запас или организуйте творческую мастерскую! Есть бесплатный Wi-Fi и комфортная клиентская зона – отличные условия для открытия мини-офиса и ведения бизнеса!
